'Kraftstoff' bietet Ihnen eine einfache und elegante Erfassung ihres Kraftstoffverbrauches (Spritrechner).

Fahrzeuge:
○ Verwalten beliebig vieler Fahrzeuge (verfügbar als In-App Kauf)

Tanken:
○ Erfassen Sie Tankfüllungen durch Eingabe von gefahrenen Kilometern (als Distanz seit dem letzten Tanken), Preis pro Liter und getankter Kraftstoffmenge
○ Nachträgliches Eintragen und Editieren von Tankvorgängen möglich
○ Nachtanken ist möglich; diese Daten werden beim nächsten Volltanken verrechnet

Grafische Auswertung:
○ Durch Drehen Ihres iPhones, iPods oder iPads um 90° erhalten Sie für ein ausgewähltes Fahrzeug Diagramme und Statistiken für Verbrauch/Effizienz sowie Treibstoffkosten pro Liter und Kilometer

Backup:
○ Export von Tankdaten für ein Fahrzeug als E-Mail (als CSV-Dateianhang) oder in iCloud Drive
○ Import der CSV-Dateien über 'Öffnen in' möglich, z.B. aus Mail heraus oder von iCloud Drive

Weitere Features:
○ Optimiert für iPhone X und iOS 11
○ Daten werden mit allen Geräten über iCloud synchronisiert (CloudKit)

'Kraftstoff' ist werbefrei und übermittelt keine Daten an Dritte!
